BASARILI :2xx
200 => Ok. İstek Başarılı
201=> veri oluşturma başarılı

YONLENDIRME HATALARI: 3xx
301=> istek kalıcı olarka yönlendirildi

CLIENT HATALARI : 4xx
400=> Karşılığı olmayan istek
401=> Yetkisiz talep. istemcinin uygun yetkilendirme sağlamadan korumalı bir kaynak üzerinde çalışmaya çalıştığını gösterir.
403=> Müsterinin isteği doğru bir biçimde oluşturmasına rağmen, API'ın bunu yerine getirmeyi reddettiğini, kullanıcının kaynak için gerekli izinlere sahip olmadığını belirtir
404=> Bulunamadı. 404 hata durum kodu, REST API'nin istemcinin URI'sini bir kaynakla eşleyemediğini, ancak gelecekte kullanılabilir olabileceğini belirtir. Müşteri tarafından müteakip taleplere izin verilir.

SERVER HATALARI : 5xx
500=> Sunucu taraflı/server taraflı hata & id parametresi aynı olan birden çok actiondan da kaynaklı olabilir. & iç hatalar
502=> hata mesajları genellikle iki sunucu arasındaki veri alışverişinde oluşabilecek kopma, izinsiz erişim, yanlış tip veri döndürme gibi nedenlerden kaynaklanır. 